1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
* _Constructors_ (de Clases)



constructor
se puede pensar como una pantilla o molde para crear objetos de la misma clase , podemos tener varios televisores todos distintos entre ellos , pero todos son de la clase televisores y tienen ciertas caracteristicas aunque difieren el valor entre ellos. 
EJ: todos son de la clase televisor y todos poseen caracteristicas como  pulgadas , resolucion , marca , color , peso

entonces en vez de estar creando funciones por cada televisor , podemos crear 1 funcion que seria el constructor y apartir de ahi crear muchos objetos de la clase televisor.


prototype
es el prototipo de un objeto , basicamente todas las funciones que necesitemos crear van a ir dentro del prototype.